Apa yang kamu tanyakan
pada pendeta itu?
Ibu, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
"Aku tahu apa yang dia sembunyikan darimu."
Mengapa kamu
memberitahunya melalui isyarat?
Ibu tidak akan pernah
berbagi sesuatu denganmu
dan bukan aku.
Tante, baunya seperti
ada yang terbakar ya?
Ada kutipan yang
biasanya ditulis di truk.
'Jangan iri, kalau tidak
kamu akan menjadi hitam.'
Pertama, tidak ada
salahnya berkulit gelap.
Kedua, saya akan memberitahu
Anda siapa yang benar-benar cemburu.
Apa yang Anda katakan?  Apa yang Anda tahu?
- Aku akan terluka.
Jika kamu terus memukulku,
kulitku akan menjadi merah.
Itu tidak akan berubah menjadi merah.  Ini akan berubah menjadi biru.
- Aduh!
Apakah sekarang terbakar?
- Itu menyakitkan!
Beri tahu saya!  Apa yang
kamu sembunyikan dariku?
"Wahai kekasihku..."
Kesar, hentikan sekarang.
Saya lupa mengambil kelapa.
Maukah kamu mengambilnya?
Ikut denganku.
'Ibu selalu mengutamakan Kesar.'
"Aku selalu mengejarnya."
"Wahai kekasihku..."
"Aku ingin kau bersamaku..."
Apa yang kamu pikirkan, Kabir?
Aku baru saja berpikir
bahwa aku adalah sahabatmu.
Tapi ada sesuatu yang tidak
pernah kutanyakan padamu.
Anda akan menikah dengan Suraj.
Tapi apakah kamu benar-benar mencintainya?
Pertanyaan macam apa ini, Kabir?
Maksud saya...
Apakah kamu menikahi
Suraj karena sumpah ibumu
atau kamu benar-benar mencintainya?
Kabir, menurutku...
Perlahan, aku jatuh
cinta pada Suraj.
Awalnya saya mengira
Suraj selalu salah.
Sejak aku mulai menghabiskan
waktu bersamanya,
Aku sudah bisa
memahaminya lebih baik, Kabir.
Jadi, kamu belum mencintainya.
Anda sedang jatuh cinta.
Apakah Anda akan jatuh cinta
padanya sebelum pernikahan Anda?
Katakan padaku, Kesar.
Apakah ada jaminan
bahwa kamu akan mencintainya
sebelum pernikahanmu?
Ya ibu.
'Apa yang terjadi, Kesar?
Apakah kamu mendapatkan kelapanya?'
Ya, saya akan segera ke sana.
Waktu yang baik untuk
puja akan berakhir.  Ayo.
"Wahai kekasihku..."
Ibu, ini dia.  - Ya.
Pak, ini dia.
Ambika, aku akan mengikat
dupatta di sekitar kelapa.
Kesar, telepon Suraj dan
cari tahu di mana dia berada.
Oke, ibu.
Kabir, apakah kamu menemukan sesuatu?
Ya, bibi.  Saya menemukan petunjuk.
Dua orang yang kamu
ceritakan padaku...
Saya mengetahui bahwa mereka
berasal dari lingkungan saya.
Saya mencoba yang terbaik untuk menemukannya.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan menemukan sesuatu.
Tapi tolong cepat.  Hanya tinggal
beberapa hari lagi untuk pernikahannya.
Saya menjadi semakin
cemas setiap hari.
Saya seorang ibu.
Saya terlalu takut untuk Kesar.
Bagaimana jika...
Aku harus membatalkan pernikahan ini
jika Suraj telah melakukan sesuatu yang salah.
'Ibu macam apa kamu?'
'Anda sedang berpikir untuk
membatalkan pernikahan putra Anda.'
'Itu juga, untuk seorang gadis yatim piatu.'
'Kamu tidak pantas menjadi seorang ibu.'
'Kamu adalah ibu yang buruk!
Seorang ibu yang jahat!'
'Akan kulihat bagaimana kamu
bisa menghentikan pernikahan ini.'
'Sudah waktunya aku
memberimu pelajaran, ibu jahat.'
Saya merasa ada
sesuatu yang sangat salah.
Terkadang, aku merasa Suraj
sedang dalam masalah besar.
Terkadang, aku merasakan itu...
Sesuatu terjadi pada Suraj
ketika dia berada di London
itu bisa melukai Kesar.
Saya seorang ibu.
Tidak peduli apa kebenarannya,
itu juga akan menyakitiku.
Sampai aku menemukan kebenarannya,
Saya tidak akan merasa damai.
Jangan khawatir, bibi.
Saya mencoba yang terbaik.
Aku akan menemukan keduanya.
Saya yakin.
Begitu kami berbicara dengan
mereka, kami akan menemukan jalannya.
Anda harus percaya padaku.
Anda harus melakukan puja Anda.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Kabir.
Mengapa Suraj tidak menjawab panggilanku?
Ya, Kesar, beritahu aku.
Kamu ada di mana?
Ibu dan aku menunggumu di kuil.
Tidak mungkin aku berada
di sana saat ini, Kesar.
Saya ada pertemuan mendesak
dengan menteri untuk taman berlian saya.
Suraj, ibu telah mengatur
puja ini untuk kita.
Dan kamu tidak akan datang ke sini.
Jangan khawatir, Kesar.
Tidak ada yang bisa merusak hubungan kita.
Bagaimanapun, kamu ada di sana.
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Kita adalah dua tubuh dan satu jiwa.
Tolong lakukan puja
atas nama saya juga.
Nyonya Ambika Rajgaur.
Anda sungguh munafik.
Di satu sisi, Anda
berpura-pura mengadakan puja
untuk melindungi aliansiku dengan Kesar.
Dan di sisi lain, Anda berencana
membatalkan pernikahan kami.
Aku tidak ingin ibu
yang jahat sepertimu.
Ibu.  - Ya.
Suraj tidak akan
bisa menghadiri puja.
Dia harus menghadiri pertemuan darurat.
Dia begitu terburu-buru sehingga dia bahkan
tidak berbicara kepadaku dengan benar.
Cara Ambika berbicara kepadaku hari ini...
'Tidakkah kamu tahu?  Tidak
menguntungkan menghentikan seseorang'
'ketika mereka sedang dalam perjalanan keluar.'
Mengapa aku merasa sangat tidak enak karenanya?
Aku juga pernah berbuat
salah padanya sebelumnya.
Tetapi...
Dia tidak pernah mengatakan apa pun kepadaku.
Kenapa dia kesal hari ini?
Mungkin...
Bagaimana jika hal yang dikatakan Shakuntala...
Akankah itu menjadi kenyataan?
'Dewi memberkatimu
dengan seorang putri.'
'Apa yang tersisa untukmu
jika dia pergi setelah menikah?'
'Tidak ada apa-apa!'
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika perkataan
Shakuntala menjadi kenyataan?
Apa yang akan terjadi kepada saya?
'Apa lagi yang
akan terjadi, Hetal?'
'Ambil mangkuk dan masukkan koin ke dalamnya.'
'Berdirilah di luar Rumah
Rajgaur dan mulailah mengemis.'
'Semakin cepat kamu
terbiasa, semakin baik bagimu!'
Aarti.  - Ya.
Apakah Anda menonton filmnya?
Film sedang diputar
di depan Anda.
Pacarmu duduk di sebelahmu.
Namun Anda tidak memperhatikan.
Tidak baik.
- Ansh, aku takut.  Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Terus?
Biarkan mereka melihat.
Jika kamu mencintaiku,
lalu mengapa kamu takut?
Aarti.  - Seriuslah, Ansh.
Berhentilah mengucapkan dialog-dialog murahan ini.
Ah, benarkah!
Oke.
Benar-benar!
Hari ini, kamu menghujaniku
dengan cintamu!
Anda takut ketika saya katakan
bahwa Suraj tahu yang sebenarnya.
Jelas sekali, Aarti.
Saya tidak tahu apakah Suraj
akan mendukung kami atau tidak.
Bahkan Rahwana kalah dalam
pertarungan tanpa dukungan kakaknya.
Saya hanya orang biasa.
Sekarang saya mendapat dukungan
Suraj, saya tidak takut sama sekali.
Kamu tahu...
Tunggu dan lihat!
Saya akan bertarung melawan semua orang
dan menjadikanmu istriku!
Tuan!
Jika Anda sudah selesai berbicara,
izinkan saya menonton filmnya.
Ya, tentu saja.
'Salam kepada semua
makhluk suci dan tidak murni.'
'Kami memohon berkah dari Tuhan
yang memiliki mata seperti teratai.'
'Semoga ada kebahagiaan, kegembiraan
dan kedamaian dalam hidup kita.'
'Kami berdoa kepada Dewa Wisnu.
Kabulkan doa kami.'
Anda dapat menjawab panggilan tersebut.
Maaf, Dewi Amba.
Halo.
'Bu, mesinnya rusak.
Itu memancarkan asap beracun.'
'Tiga pekerja jatuh pingsan.'
Apa?
Matikan seluruh unit sekarang juga!
Saya akan segera ke sana!
Ibu, aku harus pergi ke pabrik.
Ada masalah besar.
Tunggu, aku juga akan ikut denganmu.
- Tidak, kamu yang melakukan puja.
Jika saya butuh bantuan, saya akan menghubungi Anda.
- Oke.
Maaf.
Beri tahu saya.
Bagus.
Sekarang pecahkan kartu
SIM itu dan pergi ke kuil.
Anda akan melihat mobil
Nyonya Ambika Rajgaur di sana.
Hubungi saya ketika Anda menemukannya.
Anda akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
'Baik, Tuan.'
Halo tuan.  - Ya.
Dua orang di lingkungan
Anda akan terbang ke London.
Apakah Anda tahu mereka?
- TIDAK.
Tuan.
Dua orang di lingkungan
Anda akan pergi ke London.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang mereka?
Tidak, saya tidak kenal mereka.
Sudah dua jam sejak
kami bertanya-tanya!
Kami masih belum menemukan dua
orang yang mendapatkan visa London!
Paman, tolong beri aku teh.
Memikirkan!
- Anda sedang membicarakan mereka.
Keduanya sama sekali tidak berguna.
Tapi mereka sangat beruntung!
Siapa yang kamu bicarakan, paman?
Orang-orang yang akan pergi ke London.
Apakah kamu kenal mereka, paman?
Saya sangat mengenal mereka.
Mereka berhutang padaku 3400 rupee!
Mereka melunasi utangnya kemarin.
Saya mendengar bahwa
keduanya telah menipu orang kaya.
Orang itu mengirim
mereka ke London.
Paman.
Tahukah Anda siapa yang
mengirim mereka ke London?
Tidak, saya tidak tahu itu.
Siapapun dia, dia pasti
orang yang sangat kaya.
Itu sebabnya dia membuang
banyak uang untuk para idiot itu!
Paman, apakah kamu tahu alamatnya?
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Ya, saya dapat memberitahu Anda.
Pak, saya melakukan persis
seperti yang Anda minta.
Mobil ini tidak akan hidup
sampai mekanik memperbaikinya.
Sangat bagus.
Apakah ada yang melihatmu?
- Tidak pak.
Anda harus keluar dari sana.
Saya akan menangani sisanya.
'Aku harus membatalkan pernikahan ini'
'jika Suraj telah melakukan kesalahan.'
Sekarang mari kita lihat apakah
kamu membatalkan pernikahanku
atau aku mengakhiri hidupmu.
Bahkan doamu tidak
akan melindungimu.
Nyonya Ambika Rajgaur!
Bersiaplah untuk mati!
Ayo pergi, Paresh.
Mari kita pulang.
Apa yang telah terjadi?
Mobilnya tidak mau menyala.  Saya akan memeriksa.
Apa yang terjadi, Paresh?
Kawatnya telah dipotong.  Sepertinya
seseorang melakukannya dengan sengaja.
Mengapa seseorang
melakukan ini dengan sengaja?
Anda bisa memperbaikinya,
dan saya akan berjalan pulang.
Bu, kamu akan berjalan...
Saya harus sampai di rumah.
Modusnya tidak penting.
Lagi pula, rumahnya tidak terlalu jauh.
Kamu belum pernah
menjadi ibu yang baik bagiku.
Tapi kamu ingin aku menjadi anak yang baik.
Anda tidak punya hak untuk hidup,
apalagi disebut seorang ibu.
Nyonya Ambika Rajgaur!
'Jika aku tidak menyuruh
Suraj pergi dariku,'
'maka cintaku padanya
akan mengalahkan pikiranku.'
'Dan aku tidak akan bisa
memperhatikan Kesar.'
Kamu menghancurkan masa kecilku
karena sumpahmu.
Dewi Amba, tolong
lindungi anak-anakku.
Tolong selamatkan mereka dari bahaya.
Saya harap tidak terjadi
apa-apa pada Suraj.
Debu ini mengganggumu, bukan?
Jangan khawatir.
Hanya hitungan dua menit.
Setelah ini, aku akan mengakhiri
masalahmu untuk selamanya.
Seorang ibu yang ingin
menghancurkan kebahagiaan anaknya
tidak mempunyai
hak untuk tetap hidup.